보X 쿠파
Someone named "Kupa" play
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이제는 S1 명물로
정착되고 있는 이 기획
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
이번엔 조금 취향을 바꿔서
보내드립니다
오늘의 주역 RION
B 105 J cup
W 58
H 89
안녕하세요
/ 아, 안녕하세요...
카메라...
찍고계신 건가요?
아뇨...
들어오세요
어제 잠은 잘 잤어요?
아, 어제...
네...
아~ 들키면 안돼~
싫어...
뭐하시는 건가요?
쿠, 쿠파...
하시는 건가요?
기록은!?
22 쿠파
22인가...
22라니...
뭔가요?
유감이네요
/ 유감?
'그래서 대체 뭐야' 란 얘기입니다만
뭐가요?
조금만 더 힘내보죠
오늘은 이렇게 조금 장난스런 느낌으로
보내드립니다
네...
오늘은 이렇게 조금 장난스런 느낌으로
보내드립니다
보X 쿠파
SNIS 539
아침엔 유감이었네요
네...
기록에 못 미쳐서
/ 네...
아, 뭔지 모르시나요?
잘 모르겠어요
쿠파입니다
네...
쿠파당한 순간에
쿠파라고 말을 해야죠
아, 그런 건가요?
그럼 확인차 물어보겠는데
보지를 야하게 벌렸을 때
리온은...?
쿠파...
그렇죠?
/ 네...
선택지가 하나 밖에 없죠?
다른 것도 있나요?
아뇨...
쿠파 뿐이네요
쿠파
/ 네
중요하다는 걸 이제 아셨나요?
네...
중요해요
왜 웃으셨죠?
아니 중요해요
그렇죠?
/ 네...
그렇다면 일류 AV 배우로서
쿠파를 마스터해야만 하는 위치라고
생각하지 않으시나요?
네...
/ 앗,
스스로를 일류 AV 배우라고?
아뇨.. 그게 아니라...
아니에요...
자신의 그곳을 본 적이 있나요?
없어요
그럼 봐주시죠
어디가 비치고 있죠?
/ 저의...
그거네요...
저의...
하반신이...
일류 AV 배우시죠?
아, 보지가...
방금 말하는 게
조금 멋있었네요
감사합니다...
과연 벌써 젖꼭지를
내놓고 있을만하군요
네...
' 쿠파란
/ 네
벌려진 순간
쿠파라고 말해야만 한다 '
/ 네...
네, 알겠습니다...
쿠파...
우습게 보는 겁니까?
/ 그런 거 아니에요...
왜 웃는 거죠?
/ 부끄러워서...
그렇군요
안심했습니다
자, 그럼
쿠파 3단 활용
지금 하고 있는 쿠파
/ 네
오서독스 쿠파입니다
orthodox 올바른, 정통파
아, 그렇군요
양손으로
자신의 앞쪽으로 하는 쿠파
네
이게 오서독스한 쿠파입니다
그리고 최상급 쿠파
손은 엉덩이 밑으로
다리를 크게 벌려서
간단히 말하면 들어올립니다
이게 최상급 쿠파
/ 네
이에 맞게 하는 말도
최상급의 음란한 '쿠파' 여야만 합니다
네...
3, 2, 1
쿠파...
최저급입니다
네...
마음이 들어가있질 않네요
/ 네
열심히 할게요
역시 팬티를 벗는 게 어떨까요?
그러네요...
알겠습니다
/ 네...
쿠파
최상급의 옵션이 붙어있군요
네?
/ 굉장하네요
네...
/ 역시 대단하십니다
쿠파의 제일 최상급 옵션
그건 바로 백보지
그런가요?
이제 안심이 되셨나요?
/ 네...
해보도록 하죠
/ 네
쿠파...
조금씩 마음이 담기기 시작했네요
네...
그럼 바리에이션을
가르쳐드리겠습니다
스스로 살을 잡고
찝어서 벌려보죠
쿠파...
왜 그러시죠?
안하시나요?
/ 네?
쿠파...
왜 그러시죠?
/ 네?
쿠파...
부끄러우신가요?
뭐가 잘못됐나요?
아뇨 최고입니다
/ 네...
근데 왜 바로 그만두시는 거죠?
/ 아, 네...
쿠파...
스스로 확인해보니 어떤가요?
야하네요
어디가 어떻게 돼서
야한가요?
보지가 쿠파해져서
야하네요
그 말대롭니다
/ 네
쿠파의 음란함을 이해하셨나요?
/ 네...
그럼 더 야해지기 위해
최상급의 쿠파를 해볼까요?
네
쿠파...
부끄러운듯한 표정
최고네요
모자이크라 모르실 수도 있는데
/ 네
벌써 축축하군요
자신의 보지를
이렇게 대놓고 보니까
어떠신가요?
한번도 본 적이 없어서
뭔가 놀랍네요
뭐가 놀라운가요?
뭔가 내부 구조적인...?
네...
보지 뿐인가요?
/ 네?
엉덩이 구멍은?
볼 일이 없죠
더 벌려서 엉덩이 구멍도
봐볼까요?
네...
왜 그러시죠?
네?
/ 네?
뭔가 이상한 표정이었는데
아뇨, 전혀요...
혹시 엉덩이 구멍이
더 부끄러운 가요?
아, 부끄럽죠...
보지보다?
/ 네...
예전엔 보지보다 가슴이 더
부끄럽다고 하셨었죠?
했었어요...
네...
그랬던 가슴이
지금 대놓고 나와있는데
아...
곧 엉덩이 구멍도 그렇게 될 겁니다
그럴까요?
제대로 보여주시죠
쿠파...
전혀 안 벌려졌는데
쿠파를 우습게 보는 겁니까?
/ 아뇨, 부끄럽네요...
그렇죠?
/ 네...
제대로 쿠파를 보여드립시다
쿠파...
스스로 벌린다는 티를 내면서
항문에 뭔가가
묻어있습니다만
뭐죠?
/ 휴지일까요?
네?
아, 아까 닦았으니까
아마도...
그렇죠?
생리현상이니까요
네
그럼 이대로 계속해도 괜찮은 건가요?
/ 그건 싫어요...
일단 닦을까요?
/ 아, 부탁드립니다
보이는 김에 스스로...
/ 아, 네
됐나요?
글쎄요
확인해봐주세요
오케이
그럼 잔뜩 쿠파를 해보죠
/ 네
쿠파...
많이 좋아졌는데요?
/ 네
다만 유감스럽게도
손가락이 방해를 하고 있네요
애널이 어떻게 됐죠?
벌려졌네요
자신의 애널을 벌리니까 어떤가요?
부끄러워요
그럼 자신의 보지가
어떻게 움직이는지
네
이번엔 움직여보도록 하죠
/ 네
다리를 그 상태로
크게 벌려주세요
보셨나요?
/ 봤어요...
왜 벌려졌는데
/ 네
말을 안하셨죠?
잊어버렸네요
다시 한번 가겠습니다
/ 네
쿠파...
어떤 게 제일 닿았나요?
뭐에요...
쿠파라기보단 팟쿠리였네요
팟쿠리 ぱっくり
입이나 틈이 크게 벌려진 모양
바람에 눌린 (핏치리) 보지가 팟쿠리하게
야하게 쿠파를 했네요
네
훌륭합니다
쿠파의 기초는 이해하셨나요?
/ 네
궁금한 점이 있으면 지금...
/ 딱히 없습니다
그럼 실전편으로 넘어가겠습니다
/ 네
쿠파를 한 채로
남자를 기분좋게 만들어보죠
/ 네
평소와는 뭔가 다른 점이
느껴질지도 모릅니다
해보도록 하죠
/ 네
이쪽으로 와
그렇지
앉아
잔뜩 쿠파를 하면서 빨아봐
네
이쪽을 보면서 말해
제대로
쿠파...
더 말해
쿠파를 양손으로 해봐
제대로 옆쪽으로
쿠파라고 말하면서 벌려
쿠파...
이쪽을 보면서 해
(보지의) 닫혀진 곳을...
그렇지 그렇지
쿠파...
이쪽을 봐
그렇지
닫았다가
아까보다 더 벌려봐
쿠파...
아.. 그렇지...
잔뜩 쿠파해봐
쿠파...
/ 그렇지 그렇지
계속 쿠파해
쿠파...
아.. 기분좋아...
이쪽을 봐
쿠파가 안들리잖아
쿠파...
아.. 기분좋아...
쿠파 계속해
쿠파...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
쿠파...
아.. 기분좋아...
쿠파라고 말해
/ 쿠파...
아.. 싼다...
쿠파라고 말해
/ 쿠파...
아.. 싸버렸어...
입안을 보여봐
쿠파라고 말하면서
/ 쿠파...
혓바닥에 정액을 올려서
보여봐
쿠파라고 말해
/ 쿠파...
쿠파...
어때요? 쿠파
네...
굉장하네요...
더 가까이 갈게 X 3
Extra Track
어디서든 쿠파 ♪
스틸 촬영편
좋아 X 2
자, 이번엔 푸시 토크를 해볼까?
pussy talk
푸시 토크?
보지로 대화를 하는 거야
해봅시다, 시작
안녕하세요
좋아 X 2
치즈~
좋아
좋아하는 음식은 뭔가요?
우메보시입니다
매실 장아찌
그럼 좋아하는 쿠파는 뭔가요?
어떤 스타일의 쿠파가 좋아요?
'한손 쿠파' 일까요?
한손으로 하는 이 쿠파가 좋아요?
/ 네
양손은 별로에요?
어떤 점이 별론가요?
자세가 힘들어요
자세가 힘들다?
/ 네
그렇군요
그래도 쿠파는 확실하네요
아, 감사합니다
좋아요 X 2
장래의 꿈은 뭔가요?
그냥 OL?
OL?
/ 네
OL같은 쿠파가 되고싶다는 건가요?
/ 그렇습니다
그렇군요
멋진 쿠파네요
/ 감사합니다
입가를 좀...
그렇지 그렇지
자, 쿠파하는 입모양을 만들어봐
살짝 웃는 얼굴로
그렇지 그렇지
실제로 말하는 게 좋지 않을까요?
쿠파~
/ 쿠파~
양손으로 할 수 있겠어?
양손은 어려워?
어렵구나
/ 네
됐어 그럼
자, 이번엔 검지 손가락만으로 벌려봐
그렇지 그렇지
쿠파~
/ 좋아
오늘의 각오는?
/ 만땅입니다~
정말 만땅맞아?
영차...
쿠파를 해본 적 있었나요?
아뇨, 없었어요
자동으로 벌리는군요
네...
그럼 카메라를 보면서 한마디
아, 치즈
아까부터 치즈만...
있지
내 야한 쿠파 보지를
더 봐줄래?
보여줄게
쿠파...
더 가까이서 보고싶어?
잘 안보여?
그럼 바지를 벗어서 보여줄게
보여?
더 벌려서 보여줄게
쿠파...
보여지는 것만으로
왠지 흥분돼
혀 내밀어봐
쿠파하고 있을테니까
더 낼름낼름 핥아줘...
쿠파 보지에
혀가 잔뜩 들어오고있어...
쿠파 보지 기분좋아...
더 크게 쿠파할테니까
더 핥아줘...
쿠파...
아.. 엉덩이...
엉덩이 구멍까지 핥는 거야?
아.. 엉덩이 구멍 기분좋아...
보지도 쿠파할테니까
손가락을 잔뜩...
질척하게 해줘...
아.. 더...
더 쿠파보지를 질척하게 해줘...
아.. 안돼...
쿠파 보지에서
야한 액체가 잔뜩 나와버렸어...
더...
더 쿠파 보지를 질척하게 해줘...
자지가 굉장히 딱딱해졌어...
봐도 돼?
보지를 더 쿠파할테니까
더 만져줘...
세개나 들어가버렸어...
쿠파하니까 잔뜩 들어가버려...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
기분좋아...
싫어...
자지를 넣고싶어졌어...
쿠파 보지에 자지가
엄청 문질러지고 있어...
빳빳한 자지를
쿠파 보지에 넣어줘...
자지가 너무 커서 쿠파를 안하면
안들어가...
아.. 쿠파 보지에...
자지가 들어가버렸어...
가슴도 만져줘...
가슴도 쿠파해줘...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
아.. 쿠파 굉장해...
자지가 들어가는 게
훤히 다 보여...
쿠파 보지가
자지를 물고 있는 모습을 봐줘...
아.. 싫어...
아.. 자지 기분좋아...
이번엔 뒤로 넣어줘
알았지?
깊은 곳까지 들어와...
아.. 안돼...
자지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
잔뜩 들어와서 기분좋아...
더 자지를 쿠파 보지에 넣어줘...
잔뜩 벌릴테니까...
쿠파...
딱딱한 자지를
쿠파 보지에 넣어줘...
더 잔뜩 벌릴게...
쿠파...
아.. 기분좋아...
쿠파 보지가 망가져버려...
아.. 안돼...
안돼...
왜 멈춰?
더.. 더 해줘...
쿠파할테니까 더 넣어줘...
잔뜩 쿠파할테니까...
자지를 원해...
쿠파 보지에 자지를 넣어줘...
아.. 빠져버렸어...
쿠파할테니까 잔뜩 넣어줘...
아.. 기분좋아...
이 보지에 잔뜩...
싸줘...
쿠파 보지에 잔뜩 묻어버렸어...
쿠파...
Extra Track
어디서든 쿠파 ♪
분장실 편
안녕하세요오~
안녕하세요...
그럼 쿠파를 부탁드려도 될까요?
지, 지금요?
쿠파...
안보여요
카메라 쪽으로 쿠파를...
쿠파...
너무 대충 아닌가요?
금방 깼잖아요...
내 보지를 더 가까이서 보고싶어?
좋아, 더 가까이 와
쿠파...
이렇게 돌리니까
기분좋아...
자, 이번엔 쿠파하면서
밀착시켜볼게
쿠파...
클리 쨩도 벗겨버려도 돼?
더 잔뜩 핥아도 돼
쿠파...
엉덩이 쪽으로도
보고싶어?
쿠파...
간지러워...
더 잔뜩 비벼도 돼
더 잔뜩 벌려줄게
쿠파...
쿠파하는 것만으로도
야한 기분이 되어버려...
딱딱한 자지를 넣고싶어져...
커다란 자지를 넣고싶어...
못참겠어
쿠파 보지에 큰 자지를 넣어줘...
자지를 넣어줘...
큰 걸 넣어줬으면 좋겠어...
딱딱한 자지를
넣어줬으면 좋겠어...
쿠파...
자지를 이렇게
쿠파해서 끼우고 싶어...
자지를 넣어도 돼?
이런 큰 자지는
쿠파를 안하면 안들어가...
쿠파...
끝부분이 들어갔어...
더 벌릴테니까
더 깊숙이 넣어줄래?
아.. 굉장히 커...
너무 커서
다 안들어가...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
쿠파할테니까
더 깊숙이 넣어줘야해...
아.. 기분좋아...
쿠파...
아.. 쌀 거 같아...
자지가 커서
보지가 이렇게 벌려졌어...
쿠파...
Extra Track
어디서든 쿠파 ♪
점심 식사 편
죄송한데
쿠파해주시겠습니까?
지, 지금요...?
지금 식사중인데...
쿠파, 부탁드립니다
그럼 제가...
그럼 나도 할까?
에.. 그럼 저도 부탁드립니다
그럼 제가 쿠파...
해주세요 해주세요
/ 뭐예요...
지, 지금요?
지금입니다
네...
쿠파...
Extra Track
어디서든 쿠파 ♪
양치질 편
쿠파인가요?
쿠파...
그럼 입도
쿠파해주시겠습니까?
부탁드립니다
쿠파...
잔뜩 시온의 쿠파 보지를 범해줘
리온이 아니라
시온이라고 하네요
그럼...
쿠파 보지를 보여줘
쿠파...
하나도 안보여
좀 만져봐도 돼?
/ 응...
쿠파 보지 기분좋아?
응.. 기분좋아...
쿠파로 벌리고 있어?
/ 응...
아슬아슬할 때까지 봐도 돼?
쿠파 좀 해봐
이 상태로
그렇지 더 벌려
쿠파는?
쿠파...
굉장해
벌써 보일 것 같아
왜 그래? 부끄러워?
응.. 부끄러워...
여기는?
여기는 어때?
여기도
이건 어때?
이거
진짜 야한 보지네
야해
스스로 클리 쨩을 만져봐
부드러워?
/ 응...
보지가 부드럽구나
아.. 야해...
더 쿠파할테니까 만져줘
쿠파...
그렇게 벌리고 있어
잔뜩 벌려야 돼
더 벌려
야하네
벌려졌다는 걸 잘 알겠어
부끄러워?
/ 응...
직접 보여줘
벌려봐
쿠파...
봐도 돼?
/ 응.. 괜찮아
더 벌려
벌려봐
잔뜩 벌려
/ 쿠파...
더 벌려봐
이렇게
그렇지
쿠파라고 말하면서
/ 쿠파...
쿠파...
더 자세히 보여줘
쿠파하면서 벌려봐
보여?
보지
보지 보여?
/ 응...
쿠파해봐
잔뜩 봐줘...
엄청 잘 보이네
만져봐 이걸
이 정도로 벌려봐
그렇지
엉덩이 구멍도 벌렁벌렁 거리네
잘 보여
지금 들어가는 거 잘 보이지?
/ 응.. 보여...
쿠파하고 있으니까
엄청 조여
엄청 조이고 있어
쿠파...
같이 벌리자
/ 응...
쿠파...
자, 벌릴테니까
보지 쿠파 해봐
보지 쿠파...
간다?
/ 응...
보지 쿠파...
쿠파...
보여지니까 흥분돼?
/ 응.. 흥분돼...
영차...
위에도 벗자
자, 쿠파해봐
쿠파...
벌리고 있어
그렇지...
굉장히 기분좋아...
쿠파...
잠깐만 있어봐
이쪽으로
다리 벌려
그렇지
다리 벌려봐
더 이상은 못참겠어...
쿠파 보지에 자지를 넣어줘...
넣고싶어?
/ 응...
쿠파 보지에 넣어줘...
그럼 엎드려서 유혹해봐
벌리고 있어
쿠파하면서
쿠파는?
잊어버리지마
/ 쿠파...
그래 벌려봐
쿠파...
아.. 기분좋아...
맞는 거 좋아해?
/ 좋아요...
아.. 기분좋아...
쿠파 보지...
보지 기분좋아...
아.. 기분좋아...
더 때려주세요...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 더는 안돼...
아.. 싸버려...
쿠파는?
/ 아.. 쿠파...
쿠파...
아.. 잔뜩 쿠파 당하고 있어...
굉장히 잘 보여
잔뜩 봐줘
쿠파할테니까...
일어나봐
쿠파...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
올라와
그렇지
아.. 잔뜩 벌려졌어...
쿠파...
더 벌려봐
잔뜩 쿠파하고 있어...
/ 계속해
쿠파...
쿠파 보지에...
자지...
잔뜩 자지를 넣어줘...
쿠파...
쿠파 계속해
자, 어서 쿠파해
그렇지
쿠파...
쿠파해봐
다시 한번 내쪽으로...
보지 쿠파...
/ 응?
더 넣어줘...
쿠파 보지에...
계속 쿠파해
/ 쿠파...
쿠파...
가슴도 만져봐 가슴
한번 더 해봐
젖꼭지를 꼬집으면서 쿠파...
쿠파...
/ 더
그래 더
더 말해봐
쿠파...
다리를 잡아봐
이렇게 다리를...
그렇지
아.. 싸버려...
쿠파 보지...
깊숙이 들어와서 기분좋아...
쿠파...
아.. 싼다...
쿠파해봐
쿠파...
에.. 잠깐...
Extra Track
어디서든 쿠파 ♪
화장실 편
에.. 잠깐...
Extra Track
어디서든 쿠파 ♪
화장실 편
그럼 쿠... / 네, 쿠파...
정말...
뭐예요 진짜
네, 쿠파...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM